Should I stomp him?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាត់គាត់ឱ្យស្លាប់ទេ?
Let's stomp.
តោះទាត់វាជាមួយគ្នា
EPISODE 5
(ភាគទី៥)
Why, you--
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Do you even wash your hands after you pee?
តើអ្នកបានលាងដៃបន្ទាប់ពីបត់ជើងតូចហើយឬនៅ?
You know how germy our hands are, huh?
ដឹងអត់ថាដៃយើងមានមេរោគប៉ុន្មាន?
E. coli, norovirus, and so much more!
E. coli, norovirus, ច្រើន​ពេក​មិន​អាច​រាប់​បាន!
Not the stroller!
កុំប៉ះរទេះរុញ!
-Don't kill him. -Why not?
-កុំសម្លាប់គាត់ ។ -ហេតុអ្វី?
A Green Mothers' Society should set an example for a child.
តើសមាគមមាតាបៃតងគួរធ្វើជាគំរូដល់កុមារដែរឬទេ?
Geez, you're spoiling her.
ឱ​ព្រះ​អើយ ទ្រង់​នឹង​បំផ្លាញ​នាង​ដល់​ឋានសួគ៌។
Attention, everyone.
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
Allow me to get rid of your traumatic experience today.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលុបការចងចាំដ៏ឈឺចាប់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
Goodness.
អួ​ព្រះ​ជួយ
Today, we did not beat you up nor did you come to Myoyeongak.
ថ្ងៃនេះយើងមិនបានវាយអ្នកទេ ហើយ អ្នកក៏មិនធ្លាប់ទៅ Miaoyuan Pavilion ដែរ។
Look what we have here.
សូមមើលតើនេះជាអ្វី
We have another Yeon, huh?
មានអាយ៉ាន់ទៀតអត់?
Ah-eum.
អ៊ីអ៊ីន
You're the one who still grieves for that woman.
អ្នកគឺជា Ah Yan ដែលនៅតែសោកសៅចំពោះស្ត្រីនោះ។
While I stand here facing you.
ហើយខ្ញុំកំពុងឈរនៅពីមុខអ្នក។
Just die.
ទៅ​នរក
Wait.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
Please don't go.
សូម​កុំ​ទៅ
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
I missed you so much, I thought I'd lose my mind.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគិតឆ្កួតហើយ។
Don't ever leave me again…
កុំទៅចោលខ្ញុំទៀតអី...
Ah-eum.
អ៊ីអ៊ីន
Damn it.
ខូច
What was I expecting?
តើខ្ញុំមានការបំភាន់អ្វីខ្លះ?
Moo-yeong has returned.
Wuying ត្រលប់មកវិញហើយ។
Do you remember?
ចងចាំ?
When the three of us used to race, you always came in first.
ពេល​យើង​ទាំង​បី​នាក់​ជិះ​មុន អ្នក​តែងតែ​មក​មុន​។
I always watched you as I ran.
ខ្ញុំតែងតែមើលអ្នកពេលកំពុងរត់
Only you.
ខ្ញុំមានតែភ្នែកសម្រាប់អ្នក
Just like then…
ដូចពីមុន...
I only seem to be watching you walk away.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
Hong-joo?
អំពិលក្រហម?
Good night, Yeon of the year 1938.
រាត្រីសួស្តី Ayan ពីឆ្នាំ 1938
You're him, aren't you?
អ្នកគឺជាមនុស្សនោះមែនទេ?
-Wait. What do you mean? -You can't fool me.
- ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - អ្នកមិនអាចកុហកខ្ញុំបានទេ។
You stole all the jewelry from my house!
ឯង​លួច​គ្រឿង​អលង្ការ​ទាំង​អស់​ពី​ផ្ទះ​ខ្ញុំ!
You have proof? You don't have CCTV here, no?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ? មិនមានម៉ូនីទ័រនៅទីនេះមែនទេ?
CC… Oh.
អ្នកគ្រប់គ្រង... ខ្ញុំយល់
So that's how you want to play?
អញ្ចឹងចង់លេងបែបនេះទេ?
You'll be on the front page tomorrow.
អ្នកនឹងនៅទំព័រមុខនៅថ្ងៃស្អែក
"The thief who robbed seven homes of gold mining royalty."
«ចោរ ​ដែល​ប្លន់​៧​គ្រួសារ​ដែល ​មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​រ៉ែ​មាស »
-No, the other houses weren't me! -Did you just confess?
- ទេ ខ្ញុំមិនបានលួចអ្នកដ៏ទៃទេ! - តើអ្នកកំពុងសារភាពកំហុសទេ?
Damn it.
ខូច
Give me the camera. You don't have my image rights!
ឱ្យ​កាមេរ៉ា​មក​ខ្ញុំ ​ហើយ អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ប្រើ​ភាព​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ!
-Give me this shirt! -Give me the camera!
- ប្រគល់អាវនេះឱ្យខ្ញុំវិញ! - ឱ្យខ្ញុំកាមេរ៉ា!
Give me the--
ឱ្យ​ខ្ញុំ…
-Gosh, what are you doing? -Give it. Give it to me!
- ព្រះជាម្ចាស់អើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំវិញ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
What are you?
អ្នកជា​អ្វី?
How are you fine after getting shot?
តើអ្នកមិនអីទេបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេបាញ់?
Well, it's something like…
វាដូចជា...
It's like my specialty. I don't seem to die from gun shots.
នេះ​ជា​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​បាញ់​សម្លាប់​ទេ។
This gun wound…
គ្រាប់​កាំភ្លើង​នេះ​របួស…
I don't believe you, but if you're speaking the truth…
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ តែបើអ្នកនិយាយការពិត
What's your opinion on Japanese imperialism?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះចក្រពត្តិនិយមជប៉ុន?
What?
អ្វី?
Why would the Governor-General want Mi-ho?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អភិបាល​ខេត្ត​ចង់​ចាប់​យក​របស់​ល្អ?
If the reward is enough to buy a house, this is serious, right?
វានឹងធ្ងន់ធ្ងរ ប្រសិនបើប្រាក់រង្វាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញផ្ទះ មែនទេ?
Want to see something?
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីមួយទេ?
Now, guess where it is.
ទាយថាវានៅទីណា
-What the-- Huh? -Okay. One more time.
- អ្វី? - មិនអីទេ ម្តងទៀត។
What's this? She gets it right every time.
តើមានអ្វីកើតឡើង? នាងទាយត្រូវរាល់ពេល
They say a foundling brings fortune, but she's a natural gambler.
ពួកគេនិយាយថាទារកដែលគេបោះបង់ចោលអាចទាក់ទាញទ្រព្យសម្បត្តិ និងពរជ័យ។ នាងគឺជាមនុស្សពូកែលេងល្បែង។
You'll bring me a mountain of wealth, right?
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំនាំទ្រព្យសម្បត្តិរាប់មិនអស់ មែនទេ?
Wait a minute…
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត…
Wealth and fortune…
នាំមកនូវទ្រព្យសម្បត្តិ និងពរជ័យ…
Could she be a "fortune god"?
តើនាងមិនមែនជា "ទេពធីតានៃទ្រព្យសម្បត្តិ" ទេឬ?
FORTUNE GOD - INDIGENOUS GOD BRINGING FORTUNE
(ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ៖ ព្រះក្នុងស្រុកដែលនាំមកនូវទ្រព្យសម្បត្តិនិងពរជ័យ)
They say a fortune god chooses where they will nest.
គេ​និយាយ​ថា ព្រះ​នៃ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​នឹង​ជ្រើស​រើស​កន្លែង​តាំង​លំនៅ
Whenever we left her elsewhere, she kept coming back.
រាល់ពេលដែលយើងចាកចេញពីនាងទៅកន្លែងផ្សេង នាងត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
Don't they usually nest underground? As a snake or a toad with no face.
តើព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិជាធម្មតាមិនធ្វើឱ្យផ្ទះរបស់គាត់នៅក្រោមដីទេ? លេចចេញជាសត្វពស់ ឬកង្កែប
Who are you? Huh? Tell me.
អ្នក​ជា​នរណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ
It's only a matter of time before the Governor-General finds us.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​បញ្ហា​នៃ​ពេល​វេលា​មុន​ពេល​ដែល​អភិបាល​ខេត្ត​បាន​រក​ឃើញ​ពួក​យើង​។
Red-white mask is coming, too.
បុរស​ពាក់​ម៉ាស់​ក្រហម​និង​ស​ក៏​នឹង​មក​ដែរ។
Is staying here the best choice for her well-being?
តើការស្នាក់នៅទីនេះជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត សម្រាប់នាង ទេ?
Jung Dae-seung from Jongno Station?
Zheng Dasheng មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jongno?
That snake tried to use us as human shields.
មនុស្សកាចនោះចង់ប្រើយើងជាខែលការពារមនុស្ស
With Madame Ryu absent, where did you go in all this mess?
នៅពេលដែល លោក Liu Ge មិននៅ ទីនេះ ហើយអ្វីៗស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ តើអ្នកទៅណា?
What's this? Did Apricot report on us?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ Xingzi ដែលរាយការណ៍មកយើងទេ?
No. I didn't tell anyone about the baby.
ទេ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីទារកនោះទេ។
You fool. Do you think she's you?
ល្ងីល្ងើ តើអ្នកគិតថានាងល្ងង់ដូចអ្នកទេ?
Don't insult me, you idiot!
អាល្ងង់កុំប្រមាថខ្ញុំ!
-Did you just pinch me? -Ouch!
- ម៉េចក៏ហ៊ានចាប់ខ្ញុំ? - ឈឺ!
Why do you all look like hell?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់?
We ran into an enormous tiger, while on the baby search.
នៅ​តាម​ផ្លូវ​ស្វែង​រក​កូន​នោះ យើង​បាន​ជួប​ខ្លា​យក្ស
It said, "Give me some tteok," so I gave it some but it didn't want it.
វានិយាយថា "ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនំ" ហើយខ្ញុំបានឱ្យវាទៅវាប៉ុន្តែវាមិនចង់បានទេ។
It preferred honeyed flavors…
ចូលចិត្តរសជាតិទឹកឃ្មុំ...
-Have you gone mad? -I'm telling the truth, sir.
-ឯងឆ្កួតទេ? - ខ្ញុំ​និយាយ​ការ​ពិត​។
Right, guys?
តើអ្នកត្រូវទេ?
-Yes, he's right. -That's what happened.
- គាត់និយាយត្រូវ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
It was a tiger, sir.
វាជាខ្លា។
You must have been possessed by something.
អ្នកត្រូវតែត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអ្វីមួយ
Something that's not a human.
អ្វីមួយដែលអមនុស្សធម៌
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I found the baby's location. She's at Myoyeongak.
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ទារក។ នាងស្ថិតនៅក្នុង Miaoyuan Pavilion ។
-I'll go get her right away. -Not on your own.
ខ្ញុំនឹងចាប់នាងឥឡូវនេះ ឯង មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
There's a pretty strong Joseon demon there.
មានសត្វចម្លែកកូរ៉េដែលមានថាមពលខ្លាំងនៅទីនោះ
I'll go there myself.
ខ្ញុំចង់ចាត់វិធានការដោយខ្លួនឯង។
You shouldn't be seen entering a gisaeng house.
អ្នក​មិន​អាច​ឃើញ​ចូល​ផ្ទះបន​ទេ។
Your identity could be compromised…
ប្រយ័ត្នបង្ហាញអត្តសញ្ញាណ...
The owner of Myoyeongak, she's the woman you met on the train?
តើ ​ប្រធាន​វត្ត Miaoyuan ជា​ស្ត្រី​ដែល​អ្នក​ឃើញ​នៅ​លើ​រថភ្លើង​ឬ?
-Yes, sir. -Use her.
- បាទ - ទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង
I know that bitch's weakness.
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​សត្វ​ឆ្កេញី
My sister is a gisaeng there.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាស្រីពេស្យានៅទីនោះ
Confirm his statement.
ដើម្បីបញ្ជាក់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់។
Oh, I also heard that someone gave out a ton of gold in the slums.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ថា មាន​អ្នក​បរិច្ចាគ​មាស​មួយ​តោន​នៅ​ក្នុង​អនាធិបតេយ្យ
Where?
កន្លែងណា?
Where will you go, ma'am?
តើ​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​ទៅ​ណា?
-To Lord Lee Yeon or Lord Moo-yeong? -I'm not sure.
-ទៅ​លោក​លី យ៉ាន ឬ​លោក វ៉ី យីង? - ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
They were the only friends I had my entire life…
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ពីរ​នាក់​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ធំ​ឡើង...
-My dear friends are about to start a war. -Please don't interfere.
- ហើយមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើសង្គ្រាម ។
One way or the other, you'll end up getting hurt, ma'am.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏ដោយ រដ្ឋមន្ត្រី​នឹង​ត្រូវ​រង​របួស​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
No. I must be the one to do it.
ទេ ខ្ញុំត្រូវចូល
Perhaps…
ប្រហែល…
I may have to kill one of them with my own hands.
ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់ខ្លួនឯងម្នាក់
Have a drink.
ផឹកស្រា
Isn't it hard working for me?
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
It's already been 17 years, since I first met you, ma'am.
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​ដប់ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
If it weren't for you, I would've died at the hands of those Japanese soldiers.
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​ទាហាន​ជប៉ុន​ទាំង​នោះ។
Many native dogs continue to be killed, due to the Stray Dog Slaughter Act.
យុទ្ធនាការ​សម្លាប់​ឆ្កែ​ព្រៃ​បាន​បណ្តាល​ឲ្យ​មាន​ការ​សម្លាប់​ឆ្កែ​ដើម​ជា​ច្រើន​ក្បាល​ពី​មួយ​ទៅ​មួយ​
STRAY DOG SLAUGHTER ACT
(ប្រតិបត្តិការសម្លាប់ឆ្កែព្រៃ)
ACT THAT SLAUGHTERED 1.5 MILLION DOGS FOR FUR AND LEATHER IN WAR
( ការសម្លាប់រង្គាលក្នុងសម័យសង្រ្គាមនៃសត្វឆ្កែ 1,5 លានក្បាល សម្រាប់រោមនិងស្បែករបស់ពួកគេ )
When I was a mountain god,
កាលខ្ញុំជាព្រះភ្នំ
humans used to come bearing grain to invoke my favor.
មនុស្សតែងតែមករកខ្ញុំជាមួយអាហារ ដើម្បីសុំការការពារពីខ្ញុំ។
At first, I granted every wish just to look good.
ដំបូង​ខ្ញុំ​នឹង​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​រូប
But getting everything for nothing was what made humans so weak and evil.
ប៉ុន្តែ​ការ​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍ ​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ជា​ពិសេស​ទន់ខ្សោយ និង​អាក្រក់
You always said so,
រដ្ឋមន្ត្រី​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​និយាយ​ញឹកញាប់
"We are not the protagonists in the human world."
"យើងមិនមែនជាតួឯកនៃពិភពលោកមនុស្សទេ"
We must fight our own battles.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយសមរភូមិរបស់យើង។
Humans, and us likewise.
មនុស្សយើងក៏បែបនេះដែរ។
My battlefield is here.
សមរភូមិរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
I will serve one master until the day I die.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងម្ចាស់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
-Look everywhere! -Yes, sir!
- ស្វែងរកពួកគេទាំងអស់គ្នា! -បាទ!
Search everywhere!
ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង!
Hey, have you searched there yet? What about here?
តើអ្នកបានស្វែងរកនៅទីនោះទេ? ចុះនៅទីនេះ?
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
-Searched here yet? -Search thoroughly.
- តើអ្នកបានស្វែងរកនៅទីនេះទេ? - ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Please have mercy!
សូមទុកជីវិតខ្ញុំផង!
Have mercy.
ទុកជីវិតរបស់អ្នក។
The fragrant smell of blood.
ក្លិននៃឈាម
Lord Lee Yeon!
Lee Hyun ពេញវ័យ!
Did you run around all shirtless? It's disgusting--
តើអ្នករត់ស្រាតទេ? គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់…
-Look who I brought. -You guys work together?
រកមើលអ្នកណាដែលខ្ញុំនាំមកនេះ - តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមដូចគ្នាទេ?
Why would you bring our victim here?
ហេតុអ្វីបានជានាំជនរងគ្រោះមកទីនេះ?
I got caught, but we made amends.
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​កែ​សម្រួល
I thought you were a detective. Do detectives steal too?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេឬ? តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​លួច​វត្ថុ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Well, it was an inevitable situation. I hope you try to understand.
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួយខ្លួនឯងបានដែរ សូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយល់
Where's your modesty?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​អាកប្បកិរិយា​ដ៏​ឧឡារិក​ជាង​នេះ​ទេ?
-I saved your life. -Whoa, whoa.
- ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក - ស្ងប់ស្ងាត់។
-Hand over the stolen jewels. -Oh, wait here a moment.
- ប្រគល់គ្រឿងអលង្ការដែលលួច ។ - សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
-Hey, not the golden ruler. -Yes, I know.
- មិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្នកគ្រប់គ្រងមាស - ខ្ញុំដឹង
And the police are scouring for Mi-ho right now.
ហើយ​ប៉ូលិស​នៅ​តែ​ស្វែងរក​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដើម្បី​រក​រឿង​ល្អៗ
We can trust her. She fights for independence.
យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​នាង​បាន នាង​ជា​សកម្មជន​ឯករាជ្យ
You thieves raise a baby too? You steal her too?
ចោរក៏មានកូនដែរ? តើនាងត្រូវបានគេលួចដោយអ្នកដែរឬទេ?
-You a martial arts master? -What are you on about?
- តើអ្នកជាមេគុនទេ? -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Then don't push it with me.
បន្ទាប់មកកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
-I'll make mincemeat out of you. -What did you say, punk?
-ប្រយ័ត្នខ្ញុំប្រែក្លាយអ្នកទៅជាសាច់ក្រក។ -Asshole តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
The ruler made of gold is gone. I wonder where it went?
ស្តេច​មាស​នោះ​បាត់​ទៅ ​ណា ?
I'll make up for it.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក
Gosh, I love Gyeongseong the most.
ព្រះ ខ្ញុំចូលចិត្តទីក្រុងប៉េកាំងជាងគេ
Look at their demeanor. They're from an organization.
មើលពីរបៀបដែលពួកគេរៀបចំ
You the Madame of Myoyeongak? The Governor-General has summoned you.
តើអ្នកជាប្រធានវត្ត Miaoyuan មែនទេ? ចៅហ្វាយខេត្តចង់កោះហៅអ្នក។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទៅ
Have you thought about my proposal?
តើអ្នកបានពិចារណាសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
Let me just ask one thing: Why the independence movement?
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​តែ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក៖ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​រួម​ចលនា​ឯករាជ្យ?
With this much wealth, you can shop and golf for the rest of your life, no?
តើទ្រព្យសម្បត្តិនេះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក ក្នុងការទិញទំនិញ និងលេងកីឡាវាយកូនហ្គោលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
At first, I started to dig into my sister's death.
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់ប្អូនស្រីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Then, I wanted my patriotism
ក្រោយមកខ្ញុំចង់ប្រើស្នេហាជាតិ
to repay for my father's treacheries.
ដើម្បី​បង្កើត​អំពើ​ក្បត់​ជាតិ​របស់​ឪពុក​ខ្លួន
Eventually, I made comrades,
ទីបំផុតខ្ញុំមានសមមិត្តខ្លះ
and heard of a comrade's death almost every day.
ស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃខ្ញុំលឺអំពីការស្លាប់របស់មនុស្សស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
Even with all this wealth, I'm still in debt.
ទោះ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​នេះ​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ដែរ។
Because I survived.
ដោយសារតែខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត
Why did you pick me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
I'm in the spotlight due to family circumstances, and you…
ដោយសារហេតុផលគ្រួសារ ខ្ញុំជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់ ហើយអ្នក...
REWARD: ONE-MILLION-WON
(រង្វាន់ផ្តល់ជូន៖ 10,000 វ៉ុន កូរ៉េខាងជើង)
…have a secret to keep.
… មាន​អាថ៌កំបាំង​ដើម្បី​រក្សា
You in or out?
តើអ្នកនឹងចូលរួមទេ?
In this era of Joseon's disarray,
ក្នុង​សម័យ​ដ៏​វឹកវរ​របស់​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​នេះ។
I was merely busy taking care of an opium addict.
ខ្ញុំរវល់តែមើលថែអ្នកញៀនអាភៀន
That always bothered me.
នេះ​តែងតែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយចិត្ត
Who knew I'd arrive in the year 1938,
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅឆ្នាំ 1938
and meet an activist who happens to look just like my wife.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប ​អ្នក​ឯករាជ្យ ​ម្នាក់ ​ដែល​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ ។
It must be fate.
វាត្រូវតែជាវាសនា
Gyeongseong Station tonight.
ទៅស្ថានីយ៍ Jingcheng យប់នេះ។
A man will come, holding a white chrysanthemum.
បុរសម្នាក់នឹងមកកាន់ chrysanthemum ពណ៌ស។
Since I've already been robbed, let's just fund our war chest.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់ សូម​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ផ្តល់​ថវិកា​ដល់​សង្រ្គាម​របស់​យើង។
What do I do… I think I might get neurosis.
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ? ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
Can you play the piano?
តើ​អ្នក​អាច​លេង​ព្យា​ណូ​បាន​ទេ?
Not really, I…
មិនពិតទេ ខ្ញុំ...
I can only play do-re-mi-re-do.
ខ្ញុំអាចលេងបានតែ do-re-mi-re-do
Handle it carefully, comrade.
ដោះស្រាយវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន, សមមិត្ត
Comrade?
សមមិត្ត?
Comrade…
សមមិត្ត…
Pleasure to meet you. I am Chief Commissioner, Ryuhei Kato.
រីករាយដែលបានស្គាល់ ខ្ញុំជាប្រធានស្នងការ Kato Ryuhei ។
-The reason for this is-- -I heard it on my way.
-មូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យរដ្ឋមន្ត្រីខុទ្ទកាល័យមកទីនេះគឺ... -ខ្ញុំបានឮអំពីវានៅលើផ្លូវ។
I hear it's because of a wanted baby. And she's at Myoyeongak.
គេ​និយាយ​ថា​នាង​កំពុង​តែ​រក​កូន ​ហើយ​នាង​នៅ Miaoyuan Pavilion
It seems we'll get along well.
មើលទៅយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
A bothersome jerk seems to have it.
ទារកហាក់ដូចជានៅក្នុងដៃរបស់សត្វតិរច្ឆាន
But will Madame Ryu hand it over?
តើ​នាយ​លីវ​សុខ​ចិត្ត​ប្រគល់​នាង​ទេ?
How much do you know about me?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
The woman wielding Gyeongseong's funds and information in her palm.
ស្ត្រីដែលមានដើមទុន និងព័ត៌មាននៅក្នុងដៃរបស់នាង
But strangely so…
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចម្លែកនោះគឺ...
Someone who never seems to age.
នាងហាក់ដូចជាមិនដែលចាស់ទេ។
The very woman of such whispers.
ស្ត្រីនៅក្នុងពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះគឺជាអ្នក។
Well, you see… I have a pretty intense beauty regimen.
ខ្ញុំមានរបបសម្រស់ដ៏មានឥទ្ធិពល
Well, I heard something different.
ខ្ញុំបានឮការពន្យល់មួយទៀត
We met on the train, no?
តើយើងបានជួបគ្នានៅលើរថភ្លើងទេ?
Damn it.
ខូច
What did you want with me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
As you can see, she's a demon.
អភិបាល​ក៏​ឃើញ​ដែរ នាង​ជា​បិសាច
-I already knew what you were. -If so…
- ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកជាអ្វី - ក្នុងករណីនោះ ...
You must know you can't threaten me like this.
ឯង​ច្បាស់​ជា​ដឹង​ល្អ​ជាង​មក​គំរាម​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
That's why…
ដូច្នេះ…
we've prepared a small gift.
យើងបានរៀបចំអំណោយតូចមួយ
-Who are you? -You like the gayageum, no?
-អ្នក​ជា​នរណា? - អ្នកចូលចិត្ត gayageum មែនទេ?
That's a familiar face.
វាជាមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់
The wound is presumed to be caused by an instrument string.
មុខ​របួស​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​បណ្ដាល​មក​ពី​ខ្សែ​ឧបករណ៍​ភ្លេង
A gayageum, perhaps?
ប្រហែលជា gayageum?
I hear he got into a dispute with a gayageum-playing gisaeng that day.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ​គាត់​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​ស្រី​ពេស្យា​ដែល​កំពុង​លេង​ហ្គេ​យ៉ា​ហ្គេ​ម ។
Her name was…
ឈ្មោះ​របស់​នាង​គឺ…
Orchid, I believe?
Bluegrass មែនទេ?
She confessed before we even plucked her nails.
នាង​បាន​សារភាព ​មុន​ពេល​យើង​ដក​ក្រចក​ចេញ ។
-That she killed him. -What?
- នាងបានសារភាពថានាងបានសម្លាប់គាត់ - អ្វី?
She killed a soldier, so she'll be shot to death.
នាងបានសម្លាប់ទាហានម្នាក់ ហើយត្រូវតែបាញ់
And Myoyeongak will be shut down.
Miaoyuan Pavilion ក៏នឹងត្រូវបិទផងដែរ។
Where is Orchid?
តើ bluegrass នៅឯណា?
Bring the baby and make the fortune god talk.
ប្រគល់ទារកហើយឱ្យព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិនិយាយ។
If I don't have the gold mine map by noon tomorrow,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​ផែនទី​រ៉ែ​មាស​នៅ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ថ្ងៃ​ស្អែក
that girl will die.
ស្ត្រីនោះនឹងស្លាប់
-Start the car. -Is this the only way?
- ការចាកចេញ - តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
Everything I've built in the human world is here.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសាងសង់នៅក្នុងពិភពមនុស្សគឺនៅទីនេះ
I will save Orchid and protect Myoyeongak.
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះ Lancao និងការពារ Miaoyuan Pavilion
The woman has the baby.
ទារកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ស្ត្រី
Head over to Myoyeongak and check on their reaction.
អ្នកទៅ Miaoyuan Pavilion ហើយមើលប្រតិកម្មរបស់ពួកគេ។
As long as we have the hostage, they won't move carelessly.
ឲ្យ​តែ​យើង​មាន​ចំណាប់ខ្មាំង ពួក​គេ​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា​ទេ។
That woman is not to be underestimated.
កុំមើលស្រាលស្ត្រីនោះ។
-Mi-ho!
-ល្អ!
Mi-ho!
ល្អ!
-She's not here. Where did our Mi-ho go? -Maybe Lord Lee Rang took her out?
- នាងមិននៅទីនេះទេតើយើងនៅឯណា? - ប្រហែលជាចៅហ្វាយ Li Lang យកនាងចេញ?
No, he went to gather his men.
ទេ គាត់​បាន​ទៅ​កោះហៅ​បុរស​របស់​គាត់
-I don't see Orchid, either. -What?
- ស្មៅខៀវក៏បាត់ដែរ - ស្អី?
She went to the bath house, but she never returned.
បន្ទាប់ពីនាងទៅបន្ទប់ទឹក នាងមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
What the hell is--
តើ​នេះ​ជា​អ្វី...
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត
If you find the kidnapped Orchid, she'll tell you the baby's location.
ស្វែងរក Bluegrass ដែលត្រូវបានចាប់ជំរិត ហើយនាងនឹងប្រាប់អ្នកថា ទារកនោះនៅឯណា។
Where is Hong-joo right now?
តើដើមអំពិលក្រហមនៅឯណា?
-Tell me! -Please find Orchid.
-ប្រាប់​ខ្ញុំ! - សូម​ស្វែង​រក bluegrass
That's all I have to say.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយបានច្រើន។
Whoa! Lord Lee Yeon!
Lee Hyun ពេញវ័យ!
Move. I'm going to make him talk.
ចេញ​ពី​ផ្លូវ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គាត់​រហូត​ដល់​គាត់​បើក​មាត់
Move the gisaeng, Orchid. If you don't hear from me by noon--
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទួលការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃត្រង់ទេ ចូរយកស្មៅអ័រគីដេចេញ ។
You're telling me to shoot her, right?
ខ្ញុំនឹងបាញ់នាងមែនទេ?
The gold mines…
រ៉ែមាស…
How bitter!
ជូរចត់ណាស់!
I'm going to count to three.
ខ្ញុំរាប់ដល់បី
Tell me where the gold mine is.
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអណ្តូងរ៉ែមាសនៅឯណា
One. Two…
មួយ​ពីរ…
-Three-- -Move.
- បី ... - ចេញពីផ្លូវ
I don't know how you lost her,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបាត់បង់នាងដោយរបៀបណាទេ។
but she was loved.
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ
The three men staying at my home may be clumsy,
បុរស​បី​នាក់​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
but they took care of her sincerely.
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ថែរក្សានាងដោយស្មោះ
A human's life depends on you.
ជីវិតមួយស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
Please help.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Thank you.
សូមអរគុណ
Here.
នៅទីនេះ
That's not a mine?
តើនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេឬ?
Gold can also be found in the river.
វាក៏អាចមានអណ្តូងរ៉ែមាសនៅក្នុងទន្លេផងដែរ។
-Check if it's there. -Yes, sir.
- ទៅពិនិត្យវាចេញ - បាទ
Come with us.
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង
-Why should I? -Whether humans or demons,
- ហេតុអ្វី? - មនុស្សនិងសត្វចម្លែក
I can't trust you Joseon pricks.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​បាន​ទេ​ចំពោះ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​កូរ៉េ​ខាង​ជើង។
-Where is Orchid right now? -Hey! Do you want to see me get fired?
- តើ bluegrass នៅឯណា? - តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ?
Who do you think I'm doing this for?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីអ្នកណា?
-You killed her! -That's not it!
- អ្នកសម្លាប់នាង! - ទេ!
Goodness.
ពិត
Fine. Watch your only sister die and live a good life.
យល់ព្រម មើលប្អូនស្រីតែមួយរបស់អ្នកស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក ហើយរស់នៅរបស់អ្នក។
-Give that to me! -Where is Orchid?
- ឱ្យខ្ញុំកាំភ្លើង! - តើ bluegrass នៅឯណា?
-Gosh, we're in a pickle. -Why Jongno Police Station of all places?
-ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ពេលនេះយើងជួបបញ្ហាធំហើយ ហេតុអ្វីបានជាស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jongno?
Should we just force ourselves in?
តើអ្នកចង់បង្ខំផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
Roughly how many people are inside a police station?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
-I don't know. At least 250 people? -250?
- ខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងហោចណាស់ 250? -២៥០?
We have 45 minutes until noon.
វាជាពេលថ្ងៃត្រង់ក្នុងរយៈពេលសែសិបប្រាំនាទី
-We've no time for this. -What about Lord Lee Rang?
-យើងគ្មានពេលស្ទាក់ស្ទើរទេ - តើលោក Li Lang នៅឯណា?
-He's going to help Hong-joo. -Then what do we do?
- គាត់នឹងជួយ Hongzhu ។ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
How about this?
ចុះរឿងនេះ
No, even if my life depended on it!
អត់​ទេ ទោះ​ត្រូវ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ!
Shall I do it then? Me, the former mountain god?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ? ខ្ញុំជាអតីតព្រះភ្នំ
-I must save my dignity! -On about that again, huh?
ត្រូវតែរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ - នេះម្តងទៀត?
-You idiot! -Stop right there!
- ល្ងង់! -ឈប់!
-Just be confident. -Right. We're taking over Jongno Station.
- កាន់តែមានទំនុកចិត្ត - បាទ យើងនឹងយកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Jongno ។
Hey, can you speak Japanese?
តើ​អ្នក​និយាយ​ភាសា​ជប៉ុន?
-I studied at an academy for six months. -Oh?
- ខ្ញុំបានសិក្សានៅសាលាប្រាំមួយខែ - មែនទេ?
-It means? -"Can I get a refund?"
- មានន័យដូចម្តេច? - "តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់វិញបានទេ?"
-Geez. -Don't be scared. Half of 'em are Korean.
- ពិតជា - កុំខ្លាច ពាក់កណ្តាលនៃពួកគេគឺជាជនជាតិកូរ៉េខាងជើង
You two look unfamiliar.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចជាមនុស្សចម្លែក
Oh, we're new here, sir.
លោកម្ចាស់ យើងនៅទីនេះថ្មី។
-Are you two Korean? -Yes, sir!
- តើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េពីរនាក់ទេ? -បាទ!
-I am Korean too. -Yes, sir…
- ខ្ញុំក៏កូរ៉េដែរ - បាទ
But have we met before?
អញ្ចឹង​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ?
Well…
នេះ…
I often hear that I have a common face.
មនុស្សច្រើនតែនិយាយថាខ្ញុំមានមុខពេញនិយម
-Your face is common? -Yes.
- តើអ្នកចាត់ទុកជាមុខមាត់សាធារណៈទេ? - បាទ
Anyway, keep up the good work.
យល់ព្រម បន្តការងារល្អ។
Wait.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
You're new, so I guess you wouldn't know.
អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​អ្នក​ថ្មី​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​?
I-- I have to shave my head? Why? Hair's everything to a man.
តើខ្ញុំត្រូវកោរសក់ទេ? ហេតុអ្វី? សក់​ជា​ឈាម​របស់​បុរស
The war is to be prolonged.
សង្រ្គាមនឹងបន្តមួយរយៈ
A SHAVING DECREE WAS MADE TO POLICEMEN IN 1938
(ក្រឹត្យស្តីពីកោរសក់របស់ប៉ូលីសត្រូវបានប្រកាសឱ្យប្រើនៅឆ្នាំ 1938)
An expression of our devotion even on the home front.
នេះគឺដើម្បីបង្ហាញពី ភាពស្មោះត្រង់របស់បុគ្គលិកខាងក្រោយរបស់យើង។
It means to establish your resolve.
វា​ជា​និមិត្ត​រូប​នៃ​ការ​តាំង​ចិត្ត​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
Oh, my resolve…
ការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ...
Here. Allow me, sir!
មក​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក!
I was an intern at Choi Seung-ja Hair Salon.
ខ្ញុំបានធ្វើការជាអ្នកហាត់ការនៅហាងកែសម្ផស្ស Cui Shengzi
Not this time, sir.
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ
Take a seat.
អង្គុយ​ចុះ
Okay.
យល់ព្រម
Oh, look. I snipped it off.
មើល ខ្ញុំកាត់វាចោល។
20 MINUTES UNTIL NOON
(នៅសល់ 20 នាទីរហូតដល់ថ្ងៃត្រង់)
Let's go. Go.
តោះ ប្រញាប់ឡើង
Take a close look. Okay?
មើលឲ្យច្បាស់ ដឹងទេ?
-Yes, sir. -Yes, sir!
-បាទ ​បាទ!
-If you see anything sparkle, tell me! -Yes, sir.
- បើឃើញអ្វីភ្លឺច្បាស់ រាយការណ៍មកខ្ញុំ! - បាទ
-You see anything? -No, no. There's nothing here.
- តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ? - ទេ គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
For goodness' sake.
អួ​ព្រះ​ជួយ
I can't believe I'm only here to babysit.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលកូនទេ។
You sure you're related to Apricot?
តើអ្នកពិតជាសាច់ញាតិរបស់ Kyoko មែនទេ?
Why? Is she ashamed that her brother is a sellout?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​នាង​ខ្មាស​គេ​ទេ​ដែល​ហៅ​បង​ប្រុស​ថា​ជា​ជន​ក្បត់?
I know policemen don't earn much, but you send her money every month, no?
ខ្ញុំដឹងថាប្រាក់ខែប៉ូលីសមិនខ្ពស់ទេ ប៉ុន្តែអ្នកអោយលុយនាងរាល់ខែមែនទេ?
-It's so endearing, I can't stand it. -Hey, that's enough!
- អត់ទ្រាំមិនបានទេ ចេះគិតពិចារណា - ល្មមហើយ!
If it wasn't for her, I'd have raided your place a dozen times!
បើ​គ្មាន​នាង ខ្ញុំ ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​កន្លែង​របស់​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ!
If you weren't her brother, this would be your grave.
បើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​បង​ប្រុស​របស់​នាង​ទេ អ្នក​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ហើយ។
Look at you all smiling, without a clue in the world. Goodness.
មើល​ថា​អ្នក​ញញឹម​ប៉ុណ្ណា អ្នក​មិន​ដឹង​អំពី​ទុក្ខ​លំបាក​ក្នុង​លោក​នេះ​ទេ វា​ជា​ការ​ពិត។
Don't smile, kid.
ឈប់សើចទៅកូន
If they don't find any gold today, you and your dad are dead, you punk.
បើ​រក​មិន​ឃើញ​មាស​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ ប៉ា​ឯង​នឹង​ស្លាប់​ជា​មិន​ខាន។
My goodness.
អួ​ព្រះ​ជួយ
Why this little brat!
ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​មែន!
Look here! She just flicked me off, no?
មើល! តើ​នាង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ម្រាម​កណ្តាល​ទេ?
You have no filter, indeed.
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
There's no gold, sir!
លោកម្ចាស់ គ្មានមាសទេ!
Get up.
ក្រោកឈរ
You dare fool me?
ម៉េចហ៊ានកុហកខ្ញុំ?
-What? -Huh?
- អ្វី? - អា?
What are you all doing? Go check it out!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយងឿងឆ្ងល់? ទៅ​ពិនិត្យ​មើល!
Hey, hurry up and just--
ប្រញាប់​ឡើង…
-Whoa! -Oh-- Oh!
-វ៉ោ​វ! - អូ!
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Come here!
មក!
It's gold…
វាជាមាស…
I found gold!
ខ្ញុំបានរកឃើញមាស!
Hey, carrot!
អោយការ៉ុតមួយមកគាត់!
Is it really gold?
តើវាពិតជាមាសមែនទេ?
Hey, get up!
ហេ ក្រោកឡើង!
Wake up, wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
The governor's office offered a deal.
វិមានរដ្ឋាភិបាលស្នើកិច្ចព្រមព្រៀង
If I don't bring the baby, Orchid will die.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បញ្ជូន​កូន​ទៅ​ទេ ផ្កា​ខៀវ​នឹង​ងាប់។
So what's your choice?
ដូច្នេះតើអ្នកជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
I've already made my choice.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ
Hey, go to sleep.
ជាការប្រសើរណាស់, ទៅដេក
Then, how about this?
អញ្ចឹង… តើនេះមិនអីទេ?
Why don't you do the disguise?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើពុត?
Please hang in there until we save Orchid. You've been doing the disguises anyway.
ចាំរហូតទាល់តែយើងជួយសង្គ្រោះ Lancao។ វាគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើពុត។
Only the three of us know about this operation, okay?
មានតែពួកយើងទាំងបីនាក់ទេដែលដឹងពី ប្រតិបត្តិការនេះ តើអ្នកយល់ទេ?
Hey, your hair looks fine.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយម៉ូដសក់របស់អ្នកទេ។
-Where the hell are we? -We're the police, so march down and ask.
-តើ​នេះ​កន្លែង​ណា? -យើងជាប៉ូលីស ទៅសួរសំណួរដោយបើកចំហ។
-Over there! -I only need to ask, right? Hey.
- មាននរណាម្នាក់មក! - សួរដោយផ្ទាល់? ជំរាបសួរ
Where's the geisha from Myoyeongak? I have orders to move her.
តើ geishas ត្រូវបានចាប់យកពី Miaoyuan Pavilion នៅឯណា? ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យយកនាងទៅឆ្ងាយ
-To where? -The Governor-General.
-ត្រូវ​ទៅណា? - កន្លែងរបស់អភិបាល
I see. Check the interrogation room.
មិនអីទេអ្នកទៅបន្ទប់សួរចម្លើយហើយមើល
We go downstairs? Hey, we have 10 minutes left!
ចង់ទៅជាន់ក្រោម? យើងនៅសល់ដប់នាទីទៀត!
Move it!
ឆាប់ទៅ!
You, come here.
មក​នេះ
Lee Yeon? Aren't you Lee Yeon?
លី យ៉ាន? តើអ្នកមិនមែនជា Li Yan មែនទេ?
-Who were they again? -The disguised raccoon couple.
-ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? - គូស្នេហ៍ raccoon ក្លែងខ្លួនជាមនុស្ស
Why are you here pretending to be the police?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាប៉ូលីសនៅទីនេះ?
It's all your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
-We got detained handing this out! -Silence!
- យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ខណៈ​ពេល​ដែល​កំពុង​ចែក​ខិត្តប័ណ្ណ​! - ស្ងាត់!
-You-- -You know them?
- អ្នក... - អ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
Yes, they were mine to catch, so they seem to have a grudge on me.
បាទ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចង់​ចាប់​ពួក​គេ ដូច្នេះ​គេ​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ។
-Why you nine-tailed fox-- -Hey!
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ... - ហេ!
-A fox? -He's hallucinating. He's an opium addict.
- កញ្ជ្រោង? - គាត់​យល់​ច្រឡំ គាត់​ញៀន​ថ្នាំ​ញៀន
Look at his eyes. Look here!
មើលភ្នែកគាត់មើល!
-You're the addi-- -That's enough. Take them away!
-ឯងមានក្អែក... -ល្មមហើយ យកវាទៅ!
The new guys are quite passionate, huh?
ប៉ូលីសថ្មីគឺសាទរខ្លាំងណាស់។
Orchid, are you okay?
Lancao តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
-Wake up. -Gosh, those bastards.
- ភ្ញាក់ឡើង - ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
How could they do this to her?
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបនាងបែបនេះ?
Lord Lee Yeon?
Lee Hyun ពេញវ័យមែនទេ?
-Shin-ju's here too? -Yeah.
- Shen Ju នៅទីនេះដែរ? - បាទ
-Can you get up? Let's go. -No.
-តើ​អ្នក​អាច​ក្រោកឈរ​បាន​ទេ? តោះទៅ - ទេ។
If I run away, Madame Ryu will be in danger.
បើ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ មេ​លីវ​នឹង​ជួប​គ្រោះថ្នាក់
Do you know what she's done to save you?
តើអ្នកដឹងថា Hongzhu បានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីជួយអ្នក?
Get up. We don't have much time.
ក្រោកឡើង យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ
Walk straight!
មានពេលល្អ!
-Where's this geisha named Orchid? -Governor-General's orders to move her.
- តើ geisha ឈ្មោះ Lancao នៅឯណា? - អភិបាល​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​យក​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ​
Some other guys already came for her, though.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់មកយកនាងទៅឆ្ងាយ
Hmm…
អ៊ុំ…
-Hey. Hey! -Hey!
-ជំរាបសួរ!
Hey, stop right there!
ឈប់!
Stop them!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
All that comes up is sand.
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជីក​នោះ​គឺ​ខ្សាច់។
-Keep your eyes open! -Yes, sir.
- បើកភ្នែកមើល! - បាទ
Tell me if you see anything sparkle!
បើឃើញអីឡូវ រាយការណ៍មកខ្ញុំ!
Hurry and dig!
ជីកលឿន!
Excuse me, sir. I think we need more people.
លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​ការ​កម្លាំង​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត។
-Then we-- -You'll finish by today, no matter what.
-ក្នុងករណីនោះ យើង... -មិនថាអ្វីទេ អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ការជីកនៅថ្ងៃនេះ។
-Understood, sir. -Yes!
-បាទ លោក -បាទ!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Where did the baby go? You're not even watching her. Gosh!
ចុះទារកវិញ? អ្នកមិនបានមើលនាងទេ! ពិតជា!
Where are you going, huh?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Goodness, there you are. Where'd you think you're going?
ព្រះអើយ ចាប់បានហើយ តើលោកចង់ទៅណា?
Put me down, you damn cop.
ដាក់ខ្ញុំចុះប៉ូលីសស្លាប់
Can you… talk?
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ?
It's a secret. Come closer.
វាជារឿងសម្ងាត់ សូមចូលទៅជិត
-Screw you! -Ouch!
-ចោរ​ម្រា​យ! – អុញ!
Ow, that hurts!
វាឈឺ!
Goodness.
អួ​ព្រះ​ជួយ
Come here, you.
ឆាប់​ឡើង
-Hey, control your temper. -It's all your fault.
- សូមគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
Will there be more gold?
និងមាស?
-This baby bites people! -Yeah, kids are like that.
- ទារកនេះអាចខាំ! - នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងៗចូលចិត្ត
-No, I mean she called me a cop! -Stop being ridiculous.
-អត់ទេ នាងហៅខ្ញុំប៉ូលីស! - ឈប់និយាយមិនពិត
But she talks so well!
តែនាងនិយាយបានច្បាស់ណាស់!
Hey.
ជំរាបសួរ
Point out all the gold mines.
ចង្អុលបង្ហាញអណ្តូងរ៉ែមាសទាំងអស់។
Oh-- Oh, wait. Slow down.
រង់ចាំ បន្ថយល្បឿន
-Are you sure? -Yes, sir.
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - យល់ព្រម។
It includes a gold mine being developed in secret.
រួម​ទាំង​អណ្តូង​រ៉ែ​មាស​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជីក​កកាយ​ដោយ​សម្ងាត់
This guy is the real deal.
បុរសនេះរស់នៅតាមឈ្មោះរបស់គាត់។
Is that so?
បាទ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ
We must save Orchid first.
យើងត្រូវរក្សាទុក bluegrass ជាមុនសិន
Yeon, hurry up.
Ah Yan ប្រញាប់ឡើង
-Stop there! -Get 'em!
-ឈប់! - ចាប់ពួកគេ!
-Hold on! -Don't let them get away!
-ល! - កុំអោយគេទៅណា!
Catch 'em!
ចាប់ពួកគេ!
-Stop, stop! -Catch them!
-ឈប់! - ចាប់ពួកគេ!
Get 'em!
ចាប់ពួកគេ!
-Go on ahead. I'll distract them. -Okay.
-ឯងទៅមុន ខ្ញុំនឹងដេញគេចេញ -អូខេ
Hey, arrest me.
ចាប់ខ្លួនខ្ញុំ
Where do you think you're touching, you bastard!
អាហ្នឹង​ឯង​ប៉ះ​ឯណា?
What the hell are you?
អ្នកជា​អ្វី?
Die!
ទៅ​នរក!
Geez. Die, just die!
ពិតជាទៅនរក!
Gosh, you make my skin crawl!
ឱ​ព្រះ​អើយ ទ្រង់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រឺព្រួច!
Damn it.
ខូច
This is why I hate disguises.
ដូច្នេះខ្ញុំស្អប់ការក្លែងបន្លំ
-Lord Lee Yeon! -Those pricks touched my-- Forget it.
-លោកម្ចាស់ លី យ៉ាន! - សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះកំពុងប៉ះខ្ញុំ ... បំភ្លេចវាចោល
But how do we tell them Orchid is safe? We don't even have cell phones.
តើ​យើង​ប្រាប់​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា​ថា bluegrass មាន​សុវត្ថិភាព? យើង​ក៏​មិន​មាន​ទូរសព្ទ​ដែរ។
Hold on.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
What the hell? What's with the weather, huh?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាស្ថានភាពផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
It's a sign from Yeon. Orchid is safe.
វាជាសញ្ញារបស់ A Yan ។ Lancao មានសុវត្ថិភាព។
-Give this to the Chief Commissioner now. -Yes, sir.
- ប្រគល់ផែនទីទៅស្នងការភ្លាមៗ - បាទ
With this much gold, a Hundred-Year-War sounds cheap!
ជាមួយនឹងមាសនេះ វាមិនមានបញ្ហាក្នុងការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់សង្រ្គាមរយឆ្នាំទេ!
-If we're done here, I'll be off. -Not interested what happens to the kid?
- កិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ - តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយកូននេះទេ?
I'm not really a humanist, you know.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សធម៌ទេ។
That bitch dares to betray me?
ម្តេចក៏ហ៊ានក្បត់ខ្ញុំ?
Sorry, but I can't have the map fall into their hands.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចឱ្យផែនទីធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេបានទេ។
Your dad is dead. So you'd become a begrudging demon, no?
បើ​ឪពុក​ឯង​ស្លាប់ កូន​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បិសាច​ដោយ​ការ​ស្អប់​មែន​ទេ?
Geez. Thought I'd suffocate, all squished in there.
ឱ​ព្រះ​អើយ ពួក​គេ​នៅ​ទី​នោះ​ច្រើន​កុះករ ស្ទើរ​តែ​ថប់​ដង្ហើម​ស្លាប់។
-Who are you? -Me?
-អ្នក​ជា​នរណា? -ខ្ញុំ?
I'm Joseon's nine-tailed fox.
កញ្ជ្រោង ៩ កន្ទុយរបស់កូរ៉េ
Everyone, freeze!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្លាស់ទីទេ!
One more step and this will be your cemetery.
គ្រាន់តែបោះជំហានមួយជំហាន នេះនឹងក្លាយជាកន្លែងបញ្ចុះសពរបស់អ្នក។
Hey, fox-in-law. I'll have your back. Go for it.
ពូហ្វក ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក កុំបារម្ភ ហើយប្រញាប់។
-Will Lord Lee Rang be okay? -He has Hong-joo.
- លោក លី ឡាង មិនអីទេ? - Hongzhu ការពារគាត់
I'll take Orchid to Myoyeongak. What about our Mi-ho?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើស្មៅអ័រគីដេត្រឡប់ទៅ Miaoyuan Pavilion ហើយពួកយើងសប្បាយចិត្ត?
I left her with Water Snail Bride. I'll go get her.
ខ្ញុំបានទុកនាងនៅកន្លែងរបស់ខ្យង ហើយខ្ញុំនឹងយកនាង។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
He reeks of blood.
គាត់ធុំក្លិនឈាមពេញខ្លួន
Was there a demon in Joseon with this much power?
មានបិសាចខ្លាំងៗបែបនេះនៅកូរ៉េខាងជើងទេ?
What're you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
-What's your name? -Lee Yeon.
- តើខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ? -លី យ៉ាន
My name is Ryuhei Kato. Remember it. We'll meet again.
ខ្ញុំឈ្មោះ Kato Ryuhei ចងចាំឈ្មោះនេះ យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
You better stop eating humans.
អ្នក​គួរ​ឈប់​បរិភោគ​មនុស្ស​ល្អ​ជាង
Or else your head might fly off.
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកអាចនឹងបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នក។
-Lord Lee Yeon! -Don't come!
-លោកម្ចាស់ លី យ៉ាន! -កុំ​មក!
Lee Yeon.
លី យ៉ាន
You did well.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Madame, I'll never forget what you've done for me.
មេ ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចគុណដ៏ធំធេងរបស់អ្នកទេ។
It was nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You almost lost everything because of me.
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
You idiot.
ល្ងង់
Why did you say you killed him? You should've said it was me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពថាអ្នកសម្លាប់គាត់? អ្នកគួរតែនិយាយថាខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក។
I wanted to protect you, ma'am.
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក ប្រធានខុទ្ទកាល័យ
As you've always protected us.
ដូចជាអ្នកតែងតែការពារយើង
You're back, ma'am.
លោកគ្រូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Perhaps, our Mi-ho is--
ភាពស្រស់ស្អាតរបស់យើងនឹងមិន...
-She is the fortune god. -Huh?
- នាងគឺជាព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ -ah?
-She's not your daughter? -I just pull petty tricks,
- តើនាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ? - ខ្ញុំដឹងតែល្បិចខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
but it's my duty to protect her.
កាតព្វកិច្ចពិតរបស់ខ្ញុំគឺការពារនាង
Why the form of a baby though?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចកូនក្មេងចំពោះអ្នកដទៃ?
As the god who controls desire, she is born in the purest form of a baby,
ជា​ព្រះ​ដែល​គ្រប់​គ្រង​សេចក្ដី​ប៉ង​ប្រាថ្នា នាង​បាន​កើត​ក្នុង​ទម្រង់​ជា​ទារក​ដ៏​បរិសុទ្ធ។
and never grows old.
មិន​រីក​លូតលាស់​ឡើង
That's too harsh on the child.
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់​មែន​ទេ?
It's her destiny as an indigenous god.
នេះ​ជា​វាសនា​របស់​នាង​ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះ​ក្នុង​ស្រុក។
-Where will you go now? -I don't know.
-តើ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
She is the one who decides where to stay or whom to bless.
វា​អាស្រ័យ​លើ​នាង​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា ​គួរ​ស្នាក់​នៅ និង​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ឲ្យ​ពរ។
-I packed baby supplies in the bag. -Thank you.
- ខ្ញុំដាក់របស់របរទារកនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ - អរគុណ
-Geez. Off you go. -Can I just…
ហេ៎ ដល់ពេលទៅហើយ តើខ្ញុំអាច...
Can I hold her one last time?
តើខ្ញុំអាចកាន់នាងជាលើកចុងក្រោយបានទេ?
Mi-ho.
ល្អ
I thought my back would break from washing your diapers.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ ​នឹង​បោក​កន្ទប​របស់​អ្នក​រហូត​ដល់​បាក់​ចង្កេះ។
It's already farewells, huh?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងនិយាយលាឆាប់ៗនេះទេ។
Wherever you go and whatever name you live by,
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ មិនថាអ្នកឈ្មោះអ្វីនោះទេ។
please remember us. But I don't think she will.
នាងត្រូវតែចងចាំយើង ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Geez, stop being ridiculous.
ព្រះអើយ ឈប់ធ្វើខ្លួនធំទៀតទៅ?
Farewell, okay?
លាហើយ
It's good to give good fortune to humans, but you be fortunate too.
វាជារឿងល្អដែលអាចជួយមនុស្សជាតិទាក់ទាញទ្រព្យសម្បត្តិ និងពរជ័យ ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវការសំណាងល្អផងដែរ។
Lord Lee Rang, say something too.
លោក លី ឡាង តើ​លោក​អាច​និយាយ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់​ដែរ​ទេ?
I'm good.
ទេ
Here, here.
យក​វា​ឡើង
Yes? Oh, I see.
អ្វី? នោះ​ហើយ​ជា​វា
What's she saying?
តើនាងនិយាយអ្វី?
She says she prefers the bandit over the doctor.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចូល​ចិត្ត​ចោរ​ជាង ​បណ្ឌិត
Gosh, I knew it.
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំដឹងថានោះជាវា។
Well-- You're not too bad yourself.
អញ្ចឹង... អ្នកក៏ល្អដែរ។
Yes?
អ៊ុំ?
She says you will meet someone you've been grieving.
នាងបាននិយាយថា អ្នកនឹងជួបមនុស្សដែលអ្នកបានកាន់ទុក្ខ
But because of your pure nature, you will lose your way.
ប៉ុន្តែអ្នកមានភាពបរិសុទ្ធនៅក្នុងធម្មជាតិហើយនឹងបាត់បង់ផ្លូវរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
Could you roll up your sleeves?
តើអ្នកអាចរមៀលដៃអាវរបស់អ្នកបានទេ?
She hopes this will help you find your way.
នាងសង្ឃឹមថាសញ្ញានេះនឹងជួយអ្នកស្វែងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I'll get going now.
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន
Goodbye.
លាហើយ
Back when we were all poor,
នៅសម័យយើងក្រីក្រ
Joseon people used to take in foundlings to raise as their own.
ប្រជាជន​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ជា​ញឹក​ញាប់​យក​ទារក​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល ​មក​ចិញ្ចឹម​ជា​របស់​ខ្លួន
-A child who brings good fortune. -Stop crying.
- បាននិយាយថាពួកគេនាំមកនូវសំណាងល្អ - ឈប់យំ
That name saved the lives of many babies from starving to death.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះនេះបានជួយទារកជាច្រើន ឱ្យរួចផុតពីសំណាងអាក្រក់នៃការអត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
But we met the real foundling.
ហើយយើងបានជួបទារកដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល
Excuse me…
អត់ទោស…
-Geez, seriously. -May I ask something, sir?
-ពិតជា លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
I hear there's a pawnshop for demons. Do you know of it?
ខ្ញុំលឺថាមានហាងបញ្ចាំបិសាចនៅទីនេះ តើអ្នកដឹងទេ?
The pawnshop? Of course.
ហាង​បញ្ចាំ? ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
I bought this there. A fan that lengthens the nose.
នេះគឺជាកង្ហារដែលខ្ញុំបានទិញពីហាងបញ្ចាំ ដែលអាចពង្រីកច្រមុះរបស់ខ្ញុំបាន។
Don't blabber your mouth to a stranger. This is a harsh world.
កុំនិយាយឥតឈប់ឈរជាមួយមនុស្សចម្លែក ពិភពលោកមិនមានសន្តិភាពទេ។
VICTIMS' CLUB FOR DEMONS VICTIMIZED BY THE FOX
(ក្លឹបជនរងគ្រោះនៃសត្វចម្លែកដែលរងគ្រោះថ្នាក់ដោយកញ្ជ្រោងនេះ )
Do you know Lee Yeon? I'm here to catch him too.
ស្គាល់ Li Yan ទេ? ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចាប់គាត់ផងដែរ។
Oh, my, my! He's on our side!
ព្រះអើយ! វាជារបស់យើងផ្ទាល់!
-Are you good at fighting? -Pardon?
- តើអ្នកពូកែប្រយុទ្ធទេ? - អ្វី?
What are you doing? Tell him anything at all!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ប្រាប់គាត់ទាំងអស់!
Perhaps, you know the location…
អាស័យដ្ឋានហាងបញ្ចាំ…
The pawnshop for demons only opens on the last day of the month.
ហាងបញ្ចាំ Youkai បើកដំណើរការតែថ្ងៃចុងក្រោយនៃខែប៉ុណ្ណោះ។
The last day?
ថ្ងៃ​ចុងក្រោយ?
I don't have much time… Do you know who owns the place?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់​ចាំ​បាន​ទេ ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ម្ចាស់​នៅ​ទីនោះ​?
Well, there's a rumor that he's a big shot.
គេ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​បាញ់​ធំ
-But we're not sure. -Shall we dig around?
- ប៉ុន្តែមិនប្រាកដ - តើអ្នកចង់ឱ្យយើងស្វែងរកទេ?
We've got a social butterfly at our meeting.
មានការគួរសមនៅក្នុងក្លឹបរបស់យើង។
Please do. I'll compensate handsomely…
សូមបងសុខចិត្តចំណាយលុយច្រើន...
-No need!
- មិនចាំបាច់!
Excuse me…
នោះ…
Not yet… I still have work left to do.
មិនទាន់ទេ... ខ្ញុំនៅតែមានបេសកកម្មត្រូវធ្វើ
Father, what's wrong?
ប៉ា មានរឿងអី?
Mother, you're awake.
ម៉ាក់អើយភ្ញាក់ឡើង
The King of Five Paths, right?
តើអ្នកជាស្តេចបង្វិលកង់នៃផ្លូវទាំងប្រាំមែនទេ?
KING OF FIVE PATHS
(ស្តេចនៃផ្លូវទាំងប្រាំ)
THE TENTH KING OF HELL WHO RULES OVER DARKNESS HELL
(ស្តេចនរកទីដប់ ដែលទទួលបន្ទុក Dark Hell)
I hate people talking to me when I'm watching movies.
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលមនុស្ស និយាយជាមួយខ្ញុំ ពេលខ្ញុំកំពុងមើលកុន
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
You can tell me after the movie.
អ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់ភាពយន្តបញ្ចប់ដើម្បីនិយាយអំពីវា។
It's an urgent matter.
អ្វី​មួយ​បន្ទាន់
I'm not in a hurry.
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
I already watched this movie. They all die in the end.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​រឿង​នេះ ហើយ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្លាប់​នៅ​ទី​បញ្ចប់
Why you crazy--
មនុស្សស្រីឆ្កួត...
-Hey, be quiet! -Gosh.
- ស្ងាត់! -អួ​ព្រះ​ជួយ
I'm sorry.
សុំទោស
My apologies…
សុំទោស…
You're one heinous being.
អ្នកពិតជាស្អប់ណាស់។
Want to roll around in Darkness Hell?
ចង់​លង់​ក្នុង​នរក​ងងឹត​ទេ?
For what crime?
តើ​បទ​ល្មើស​អ្វី?
The crime…
ឧក្រិដ្ឋកម្មគឺ...
of spoiling a movie…
ស្ប៉ាយ​សម្រាប់​សាច់រឿង​របស់​រឿង...
That's nonchargeable.
នោះមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
A child who shouldn't live has returned alive.
ក្មេង​ម្នាក់​ដែល​មិន​គួរ​នៅ​រស់​ឡើង​វិញ​
From the future, at that.
ហើយវាមកពីអនាគត
Who do you think did it?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានធ្វើ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច
Are you questioning the Kings of Hell?
តើអ្នកសង្ស័យថាស្តេចនរកទាំងដប់ទេ?
-To be precise, I'm questioning you, sir. -Wh--?
- និយាយឱ្យច្បាស់ខ្ញុំសង្ស័យអ្នក - អ្នក ...
Always playing hooky, dipping in and out of the World of the Living.
អ្នកតែងតែចាកចេញពីការបង្ហោះរបស់អ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត វង្វេងក្នុង និងក្រៅពិភពលោក
Playing hooky? Playing hoo--?
អាវ៉ល់? ចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត...
-What's with him? -Be quiet!
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? - ស្ងាត់!
It's not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I must watch movies, run my business. I'm a very busy man.
ខ្ញុំត្រូវមើលកុន និងគ្រប់គ្រងនរក។ ខ្ញុំជាមនុស្សរវល់។
If not the kings, then who?
បើ​ស្ដេច​ដប់​អង្គ​មិន​ធ្វើ​ទេ តើ​មាន​នរណា​ទៀត?
-The only being with that much power-- -Is you.
-មានតែម្នាក់គត់ដែលមានសមត្ថភាពខ្លាំងបែបនេះ... -You
There was one other guy too, no?
មិនមានអ្នកផ្សេងទេ?
There's no way he could've done it.
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
You looking for the pawnshop for demons?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកហាងបញ្ចាំបិសាចមែនទេ?
I am…
ខ្ញុំ​គឺ…
the owner of that pawnshop.
ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ
You're the former mountain god of the north, correct?
តើ​អ្នក​ជា​អតីត​ព្រះ​ភ្នំ​មក​ពី​ខាង​ជើង​ឬ?
By the looks of it, you're not from this era.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមែនមកពីសម័យនេះទេ។
And you're no ordinary merchant.
អ្នកក៏មិនមែនជាអ្នកជំនួញធម្មតាដែរ។
May I ask for your name?
តើខ្ញុំអាចសួរនាមត្រកូលរបស់អ្នកបានទេ?
I'm the-- Gosh. Do I have to say it myself?
ខ្ញុំ... ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើខ្ញុំត្រូវនិយាយដោយខ្លួនឯងទេ?
There.
មើល
Five…
ប្រាំ…
What's "five"?
"ប្រាំ" អ្វី?
Gosh, you're frustrating.
ព្រះអើយ អ្នកពិតជារំខានណាស់។
The King of Five-- Paths!
កង់ប្រាំ...ស្តេច!
One of the Ten Kings of Hell is here?
ស្តេចនរកមួយអង្គក្នុងចំណោមស្តេចនរកទាំងដប់បានមកដល់ហើយ?
Forgive me. I didn't recognize you.
សូម​អភ័យ​ទោស​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ពិការ​ភ្នែក​មិន​ទទួល​ស្គាល់។
I wonder how such a proper guy has been challenging Taluipa?
តើ ​មនុស្ស​គួរ​សម​បែប​នេះ ​អាច ​ប្រឈម​នឹង​ឌួ​យ ប៉ូ​បាន​យ៉ាង​ណា?
I cannot enter your shop, sir. Since you already know everything.
ពេល​នេះ​ឯង​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ហាង​បញ្ចាំ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
You're mistaken.
អ្នក​ខុស​ហើយ
Pardon?
អ្វី?
This is purely a hobby of mine. Let's leave politics out of it.
នេះ​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង។ សូម​ទុក​នយោបាយ​មួយ​ឡែក​សិន។
-You mean… -It means I quite like you.
- អ្នកមានន័យថា ... - ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
So, what is it you want?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want to reclaim my body.
ខ្ញុំចង់យករាងកាយរបស់ខ្ញុំមកវិញ
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច
Taluipa's work, huh?
តើវាជាការងាររបស់ Duoyipo?
-This may be quite a hassle. -If you can fix it, I'll do anything.
- នេះអាចមានបញ្ហា - ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រសិនបើអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំ
If so, let's take a look.
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​សូម​ពិនិត្យ​មើល
Where was it?
តើវាទៅណា?
Oh, here it is.
បានរកឃើញវា។
Cut the yeot, cha, cha, cha Ja-ga-jang, jang, jang!
ស្ករគ្រាប់កូរ៉េ កាត់ កាត់ !
You don't smile at all. Geez, such an uptight fella.
គាត់មិនញញឹមទាល់តែសោះ គាត់ជាបុរសបម្រុងបែបនេះ។
Here.
សម្រាប់​អ្នក
What will you give me in return?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីសងខ្ញុំ?
Anything, sir.
អ្វីៗមិនអីទេលោកម្ចាស់។
Even my soul.
សូម្បីតែព្រលឹងខ្ញុំ
You really don't know who red-white mask is?
ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​បុរស​ពាក់​ម៉ាស​ពណ៌​ក្រហម​ជា​នរណា?
How many times must I tell you? I can't see him either!
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងទៀត? ខ្ញុំក៏មិនឃើញគាត់ដែរ!
-Then, why have those eyes at all? -Gosh, you make my blood boil.
- ចុះអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយភាពវៃឆ្លាតទាំងនេះ? - ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំនឹងខឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
Hey.
ជំរាបសួរ
So, I'm stuck with you in the future, huh?
តើខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃអនាគតទេ?
Give the future me a heartfelt consolation when you get home.
ពេល​ទៅ​ផ្ទះ​សូម​សម្រាល​ទុក្ខ​អនាគត​ខ្ញុំ។
But I'm saying that I might not be able to go home.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
The fortune god said I'll lose my way!
ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់!
Why? Because of the red-white mask!
ហេតុអ្វី? សុទ្ធតែ​មក​ពី​បុរស​ពាក់​ម៉ាស់​ពណ៌​ក្រហម​ម្នាក់​នោះ!
The Guardian Stone will pave the way, and the gate will open in time!
The Guardian Stone នឹង ត្រួសត្រាយផ្លូវឱ្យ Gate of Time បើកទាន់ពេល!
Just take care of the stone, you brat.
រក្សា​ត្បូង​នោះ​អ្នក​ក្រ។
Why are you so indifferent to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ?
Are you some cyborg in 1938?
តើអ្នកជា cyborg ពីឆ្នាំ 1938 មែនទេ?
Cy-- What?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Gosh, never mind.
ឱ​ព្រះ​អើយ សូម​បំភ្លេច​វា​ចោល។
If I don't get home, watch me destroy worlds, Living and Dead!
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ ​មើល​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បំផ្លាញ​អាណាចក្រ Yin និង Yang ទេ!
Gosh, seriously. I can't believe I traveled here for this.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីតែរឿងនេះ
Why are you lying to Yeon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក A Yan?
Because it's Moo-yeong… behind that damn red-white mask.
ព្រោះ​បុរស​ពាក់​ម៉ាស់​ពណ៌​ក្រហម និង​ស​ដ៏​អាក្រក់​គឺ Wu Ying
A child born with the fate of a Gemini…
ទារកកើតមកមានស្បូនភ្លោះ...
They say it's either a blessing or a disaster to the world.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាវានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ពិភពលោកឬវានឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ពិភពលោក។
But I was confident.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ពេញ​លេញ​នៅ​ពេល​នោះ។
That he would become a benevolent mountain god.
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងក្លាយជាព្រះភ្នំដ៏សប្បុរស
Yet, you turned him into stone,
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រែក្លាយគាត់ទៅជាសសរថ្ម
and you were heartbroken for a very long time.
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
You wept bitter tears. I know that.
អ្នកយំដោយការឈឺចាប់ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
I tried so hard not to get attached.
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ជ្រួលច្របល់
You want to save Moo-yeong, right?
អ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះ Wuying មែនទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
I'm just counting on this situation.
យើងអាចពឹងផ្អែកលើឱកាសនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
The fact that my future self sent Yeon
អនាគតខ្លួនឯងគឺ Ayan
all the way here to catch Moo-yeong…
ទៅគ្រប់ផ្លូវនៅទីនេះដើម្បីចាប់យក Wuying
must be with good reason.
ត្រូវតែមានហេតុផលល្អ។
I'll be back, brother.
បងប្រុសខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
Going on another date today?
តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទផ្សេងទៀតទេថ្ងៃនេះ?
He says he'll come to the club.
គាត់ថាគាត់មកក្លឹបដើម្បីរកខ្ញុំ
-I plan to win his heart over today. -Oh? How so?
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចាប់យកបេះដូងរបស់គាត់ - ឬអត់? តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Magazines say men like women who are good listeners.
ទស្សនាវដ្ដី​និយាយ​ថា បុរស​ចូល​ចិត្ត​ស្ត្រី​ដែល​ពូកែ​ស្តាប់
Why? What did that punk say?
យ៉ាងម៉េច? តើក្មួយនោះនិយាយអ្វី?
Something like, "If you want to sing, stand firm on both legs."
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​៖ «​បើ​អ្នក​ចង់​ច្រៀង ​ត្រូវ​ឈរ​ជើង​ពីរ​ឲ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​ច្រៀង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
"And not to become a spectacle."
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់»
That's a first.
នេះជាលើកទីមួយ។
For Lee Rang, that brat…
កូនកំលោះ Li Lang...
Gosh, it's uncomfortable. It's way too uncomfortable.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ វាមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ វាមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
-My neck hurts so much. -I'm going.
- កខ្ញុំឈឺដូចឆ្កួត។ - ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
-Where are you going at this hour? -I know where he's going.
- តើអ្នកទៅណាយឺត? - ខ្ញុំដឹងថាគាត់ទៅណា
He's going on a date.
ទៅសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទមួយ។
A date?
ណាត់ជួប?
I want to go too.
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
Oh, my. What's the occasion?
ព្រះអើយ តើថ្ងៃណា?
You said to come to the club with a bouquet of flowers. As your second wish.
វាគឺជាអ្នកដែលបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំយកភួងផ្កាទៅក្លឹប។ នេះជាបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់អ្នក។
Right…
ត្រូវហើយ។
-Well, thank you anyway. -Okay. Bye, then.
- សូមអរគុណ។ - លាហើយ។
Hold on.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
You have to watch my show. That's included in the wish.
អ្នក​ត្រូវ​មើល​ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ។ ​ នោះ​ក៏​ត្រូវ​បាន​បញ្ចូល​ក្នុង​ការ​ចង់​បាន​ដែរ។
Really? Sure, why not.
ពិតជា? យល់ព្រម
-Wow, flowers? -Lord Lee Rang must like her too.
- អីយ៉ា ផ្ញើផ្កា? -លោក Li Lang ក៏ត្រូវតែចូលចិត្តនាងដែរ។
Hey, doesn't she looks so kind?
នាងមើលទៅមានចិត្តល្អមែនទេ?
She wants to be a singer, but she's the queen of part-time jobs.
ក្តីស្រមៃរបស់នាងគឺចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង ប៉ុន្តែនាងជាមហាក្សត្រីក្រៅម៉ោង
That's great! So they'll be a working married couple.
ល្អ​ណាស់! ពួកគេអាចជាគូស្នេហ៍ដែលខិតខំធ្វើការ
-How old is she? -She's 40 years older than Lord Lee Rang.
-តើ​នាង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ? -ចាស់ជាងលោក លី ឡាង ៤០ឆ្នាំ
That's nothing between demons. They're a perfect match.
វាគ្មានអ្វីសម្រាប់សត្វចម្លែកទេ។ ពួកគេគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
You sure you can leave him?
តើអ្នកពិតជាមានបេះដូងចង់ចាកចេញពីគាត់មែនទេ?
Honestly, no.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
He's only going to think I abandoned him again.
គាត់​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​គាត់​ម្តង​ទៀត។
He never knows how I feel, huh?
គាត់មិនដែលយល់ពីចិត្តខ្ញុំទេ។
Drinks from the lady over there.
នេះគឺជាស្រាដែលស្ត្រីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
So it's free, right?
ទំនេរទេ?
What do you do for a living?
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
You stole a girl's heart.
អ្នកបានលួចបេះដូងក្មេងស្រី
Perhaps you're a thief?
តើវាអាចជាចោរទេ?
Are you a cop? You raiding my bandit gang?
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ? ចង់ចាប់ក្រុមចោររបស់ខ្ញុំទេ?
Oh, my. You're funny, too!
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកកំប្លែងបែបនេះសោះ!
Did she do this?
តើនាងបានធ្វើវាទេ?
Wow. If they quarrel, Lord Lee Rang will be beaten hollow.
អីយ៉ា លោក លី ឡាង នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ឲ្យ​សន្លប់ ​ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​ឈ្លោះ​គ្នា។
-Whoa. -Wow.
-អស្ចារ្យ ​អស្ចារ្យ
CLUB PARADISE
(ក្លឹបឋានសួគ៌)
Is this how it ends for us?
តើនេះជាទីបញ្ចប់រវាងយើងទេ?
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
Sorry, you must be disappointed in me.
ខ្ញុំសុំទោស អ្នកត្រូវតែខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ
-I can't believe I did that… -I liked it.
- ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើរឿងបែបនេះ ... - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
It's much stronger than I thought. Your combat power!
កម្លាំងប្រយុទ្ធរបស់អ្នកខ្លាំងជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត!
Combat power?
កម្លាំងប្រយុទ្ធ?
-It's cool. -Really?
- ឡូយ - ពិតឬក្លែងក្លាយ?
You're the first one to tell me that!
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលនិយាយបែបនេះ!
-Careful! -He didn't hear it!
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! - គាត់មិនឮទេ!
Can you run?
តើអ្នកអាចរត់បានទេ?
Some annoying guys have caught up with us.
មនុស្សអាក្រក់កំពុងតាមខ្ញុំ
I can run.
ខ្ញុំ​អាច​រត់
Gosh, where did they run off to?
ព្រះអើយ តើគេទៅណា?
-They're completely out of sight. -I can't find them at all!
- បាត់ទាំងស្រុង - បាត់ទាំងស្រុង!
Are they gone--
តើ​គេ​ទៅ​ហើយ...
They're gone.
ពួកគេបានទៅ
Shall we go eat together?
តើយើងត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
I'm not sure.
មានគំនិតទេ។
Only if we're having naengmyeon.
លុះត្រាតែញ៉ាំគុយទាវត្រជាក់
-We got caught because of you. -I can't believe I sneezed right then.
វាគឺជាអ្នកដែលបណ្តាលឱ្យយើងត្រូវបានគេរកឃើញ ។ - ខ្ញុំពិតជាបានកណ្តាស់នៅពេលនោះ។
-But they're all set to go, right? -Yes. We're done here. Done.
- ប៉ុន្តែពួកគេបានជម្រះឧបសគ្គទាំងអស់មែនទេ? - បាទ បេសកកម្មរបស់យើងត្រូវបានសម្រេច
I need to see someone real quick.
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅជួបនរណាម្នាក់
-Who? -I have a private life too.
- ជួបអ្នកណា? - ខ្ញុំក៏មានជីវិតឯកជនដែរ។
-Don't wait up. Bye! -Hey, where are you going?
-មិនបាច់ចាំបងទេ អូនទៅគេងមុន លាហើយ! -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Gosh, these punks--
ព្រះអើយ សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ...
Geez. I miss Ji-ah too.
ហេ ខ្ញុំក៏នឹក Ji Ah ដែរ
He will definitely come…
គាត់ប្រាកដជានឹងមក ...
for this treasure.
កំពុងស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យនេះ។
Yeon. Lee Yeon. Come play with me.
អាយ៉ាន លី យ៉ាន មកលេងជាមួយខ្ញុំ
What's this?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
Cheon Moo-yeong?
Qian Wuying?
-Is it really you? -Yes, it's me.
- តើអ្នកនោះមែនទេ? -ខ្ញុំ​ត្រូវ
-How are you-- -Alive?
- តើអ្នកអាច ... - នៅរស់ទេ?
Are you red-white mask?
តើអ្នកជាមនុស្សពាក់ម៉ាស់ក្រហម និងសមែនទេ?
It's no ordinary demon.
នោះមិនមែនជាបិសាចធម្មតាទេ។
I'm going to protect you, even if we end up in shreds.
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក ​ទោះ​បី​ជា​យើង​បញ្ចប់​ដោយ​បំណែក​ក៏ដោយ។
Let's play, just like our carefree old days.
តោះលេងដូចថ្ងៃចាស់អត់ខ្វល់
There's someone else in this room!
នៅក្នុងបន្ទប់នេះមានអ្នកផ្សេង!
-Where did Madame Ryu go? -I must find Hong-joo.
- តើលោក Liu Ge បានទៅណា? - ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរក Hongzhu
What if this is a trap?
ចុះបើនេះជាអន្ទាក់?
At least, we'll know why Moo-yeong came to see me.
យ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Wuying មកជួបខ្ញុំ។
The Path of the Damned.
ផ្លូវត្រូវបណ្តាសា
It's somewhere even Taluipa can't peek into!
នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល​សូម្បី​តែ Po Yi Po ក៏​មិន​អាច​ចូល​បាន!
Yeon, please be my pawn.
Ah Yan សូមធ្វើជាអុករបស់ខ្ញុំ
I can't die here…
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ...
TRANSLATED BY MYSTERIOUS STRANGER
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Zou Lin